		회원제로 실시하는 비디오 상점입니다.

1. 회원에 대한 회원이름, 주민번호, 전화번호, 핸드폰번호, 우편번호, 주소, 등록일 등의 정보를 관리하기 원합니다.
2. 비디오 테이프를 장르별, 등급별로 나누어 관리하며 동일한 일련번호를 가진 비디오 테이프가 여러개 존재 할 수 없습니다.
3. 비디오 테이프에 대한 영화제목, 제작자, 제작국가, 주연배우, 감독, 개봉일자, 비디오 출시일등의 상세 정보를 관리하기를 원합니다.
4. 각 비디오 테이프에 대한 파손여부와 대여여부가 관리되어야 합니다.
5. 각 비디오 테이프 대여는 회수일이 기본 이틀이며 미납 회원들의 목록을 자동으로 관리하기를 원하고 연체되었을 경우에는 연체료를 받는다.

관계설정 : 회원-대여-비디오

*대여 : 대여일자, 대여금액, 반납일자, 연체료

관계차수 : 각 회원은 "하나 이상의" 비디오 테이프를 대여할 수 있다.
              각 비디오 테이프는 "한명 이상의" 고객에게 대여될 수 있다.

              각 회원은 하나 이상의 비디오 테이프를 대여할 수 있다.
              각 비디오 테이프는 한명 이상의 고객에게 대여될 수 있다.